# OpenMap

## Development server
- Run `ng serve` for a dev server. Navigate to `http://localhost:4200/`. The application will automatically reload if you change any of the source files.

<h1>Добро пожаловать на сайт Leaflet Карта!</h1>
  <p>
    Мы рады приветствовать вас на нашей платформе, предназначенной для создания
    интерактивных карт с возможностью установки меток на здания и оценки их
    доступности. Наш сервис разработан с учетом потребностей и интересов широкой
    аудитории, начиная от жителей города, заканчивая бизнес-предприятиями и
    общественными организациями.
  </p>
  <h2>О функциональности сайта</h2>
  <ul>
    <li>
      <strong>Установка меток на здания</strong>
      <p>
        С нашим интуитивно понятным и простым в использовании инструментом, вы
        можете быстро и легко устанавливать метки на зданиях, обозначая их
        местоположение на карте. Это особенно полезно для пользователей,
        желающих создать интерактивные карты для показа точек интереса в городе
        или отмечать важные объекты.
      </p>
    </li>
    <li>
      <strong>Добавление названия и оценки</strong>
      <p>
        Наши пользовательские метки могут содержать информацию о зданиях,
        включая их название и оценку. Это позволяет создавать информативные
        карты с дополнительными данными о каждом объекте.
      </p>
    </li>
    <li>
      <strong>Элементы безбарьерной среды</strong>
      <p>
        Мы также поддерживаем интеграцию элементов безбарьерной среды, которые
        могут быть прикреплены к меткам на зданиях. Это позволяет пользователям
        обозначать доступность зданий для людей с ограниченными возможностями,
        предоставляя ценную информацию для многих групп пользователей.
      </p>
    </li>
  </ul>
  <h2>Как использовать наш сайт</h2>
  <p>Использование Leaflet Карта очень просто:</p>
  <ol>
    <li>
      <strong>Добавление информации:</strong>
      <p>
        Заполните метки необходимой информацией, включая название, оценку и
        элементы безбарьерной среды.
      </p>
    </li>
    <li>
      <strong>Сохранение и публикация:</strong>
      <p>
        После завершения редактирования, сохраните маркеры, чтобы поделиться с
        другими пользователями на вашем веб-сайте.
      </p>
    </li>
  </ol>
  <h2>Присоединяйтесь к нам!</h2>
  <p>
    Присоединяйтесь к нашей глобальной сообществу пользователей и начните
    создавать интерактивные карты с метками, названиями, оценками и элементами
    безбарьерной среды. С Leaflet Карта вы сможете сделать город более
    информативным и доступным для всех.
  </p>
  <p class="call-to-action">
    Не упустите возможность внести свой вклад в создание лучшей и более
    инклюзивной среды!
  </p>
